Sub by guavaberry
Resync + edit + retiming: BlueSky01
Baiklah. Kita mulai. Fokus.
Kecepatan. Akulah kecepatan.
Satu pemenang, 42 pecundang.
Sarapanku orang yang kalah.
- Aku biasa bilang begitu?
- Ya.
Kau selalu mengatakan itu.
- Mater, sedang apa kau di sini?
- Aku tidak ingin kau kesepian.
Terima kasih, tapi aku
sedang bersiap untuk lomba.
- Aku perlu ketenangan.
- Baiklah. Tenang saja, kawan.
Semuanya, dengar. Teman baikku,
Lightning McQueen butuh ketenangan!
Tolong tenang!
Baiklah. Sampai mana aku tadi?
Balapan. Balapan sesungguhnya.
ltu bukan balapan.
ltu bahkan bukan jalan-jalan.
ltu hanya lomba satu putaran.
Semuanya berlomba-lomba
pada setiap putaran, saling menyalip...
...saling berdekatan tapi tidak bersentuhan.
ltu baru balapan.
Aku tidak bisa berdebat dengan Doc Hudson.
Benar.
Lightning, kau siap?
Oh, ya. Lightning siap.
lni untukmu, Doc.
Ayo, Sticker!
- Permisi.
- McQueen!
Lightning McQueen!
Ayo, 95!
- Cal, lampu senmu menyala?
- Apa? Tidak...
- Hey! Lampu senmu menyala.
- Percobaan yang bagus, Cal.
Lightning McQueen, Bobby Swift dan
Cal Leathers masuk ke pit.
Mereka tiga menyenangkan untuk ditonton,
bukan begitu, Darell?
Kau tahu, Bob, aku tidak tahu mereka
lebih senang berlomba atau tidak.
Selesai!
Kau tidak cuci mobil, Cal?
Tidak. Kau yang cuci mobil, McQueen.
Selesai.
Lightning, bagaimana cara kau fokus
melawan Bobby dan Cal?
Kurasa kuncinya adalah saling menghormati.
Mereka adalah pembalap hebat.
Selamat, cupcake.
Mereka akan membayar ini.
Hidup Dinoco!
- Kemenangan hebat hari ini, Cal.
- Terima kasih, Shannon.
Hari ini sungguh... Hei!
- Guido!
- Sudah selesai.
Tertawalah. Sangat lucu.
- Ayo, ayo!
- Ayo, kawan!
Semua sponsorku senang hari ini?
Berhentilah menang!
Kami kehabisan barang untuk dijual!
Lightning McQueen.
Hai Tex, bagaimana kabar saingan kesukaanku?
Jujur saja aku ingin menendang Cal...
- ...dan menggantinya denganmu.
- Kau tahu aku bisa mendengarmu, 'kan?
- Aku di sini.
- Dah, Cal. Sampai jumpa pekan depan.
Atau tidak.
Oh, ayolah, aku bercanda.
Ayo, kawan!
Yang besar juga!
Lagi-lagi McQueen dan Swift
berhadap-hadapan!
- Bagaimana pemandangan di belakang sana, Bobby?
- Sebaiknya kau jangan berkedip...
...karena aku akan menyusulmu.
Benderanya sudah keluar.
McQueen sementara memimpin.
Baiklah, kita lihat saja.
Ternyata pemenangnya Jackson Storm!
- Sungguh mengecewakan!
- Aku tidak mengira sama sekali.
Memang di luar harapan,
tapi di posisi pertama...
...dengan kecepatan dan kekuatan
yang lebih dari Lightning McQueen.
- Bobby, siapa dia?
- Dia Jackson Storm.
Ya, dia salah satu pembalap pemula.
Terima kasih, terima kasih.
Aku hargai itu.
Jackson Storm, benar?
Balapan yang hebat hari ini.
Terima kasih, Tuan McQueen.
Kau tidak tahu betapa senangnya
aku akhirnya bisa mengalahkanmu.
Terima kasih.
Tunggu. Kau bilang "meet" atau "beat"?
Kurasa kau mendengarku.
Apa?
- Storm! Boleh minta foto?
- Ya! Ayo foto!
Kau tahu, ambil banyak foto..
...karena sang jawara di sebelahku ini
menjadi panutanku...
...selama bertahun-tahun.
Maksudku, bertahun-tahun. Benar?
Aku suka dia.
Kurasa aku membuat dia tersinggung.
Selamat datang di
Chick Picks The Chick Hicks.
Masih bersama aku mantan juara Chick Hicks.
Ada kabar baru.
Pemula Jackson Storm mengalahkan
sang jawara Lightning McQueen.
Aku pasti akan sangat senang
kalau bisa mengalahkan McQueen.
Oh, tunggu, aku pernah mengalahkannya.
Tapi cukup tentang diriku.
Kami akan beri tahu bagaimana itu bisa terjadi
bersama ahli statistik, Nona Natalie Certain.
Senang bisa berada di sini, Chick,
dan sebenarnya aku lebih suka
di panggil analis statistik.
Benar.
Jadi, siapa pendatang baru
misterius ini, Jackson Storm?
Dan kenapa dia begitu cepat?
Tidak menjadi misteri jika
kau tahu datanya, Tn. Hicks.
Jackson Storm adalah bagian dari
pembalap berteknologi tinggi...
tidak seperti para veteran-veteran lama...
Veteran yang sudah tua seperti dia?
Benar.
Storm mencapai kecepatan tercepat
dengan mengeksploitasi angka.
Aku mengacu pada data perlombaan:
Tekanan ban, "downforce",
distribusi berat, aerodinamika...
...dan hal-hal berteknologi mutakhir
yang di gunakan oleh Storm.
Dunia balap mulai berubah.
Dan teman lamaku Lightning, dia akan ketinggalan zaman.
Bukan begitu, Certain?
Jika aku harus yakin pada sesuatu, Chick...
...musim ini akan menjadi lebih menarik.
Biar ku beri tahu, Darell,
Jackson Storm sungguh berpengaruh.
Kita punya 6 pembalap
generasi baru di arena.
Aku dengar mereka
mengalahkan enam veteran.
Selamat pagi, jawara.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Masih hidup, terima kasih.
Aku akan menghargai...
Aku tidak percaya aku akan balapan
dengan Lightning McQueen.
- Di musim ini.
- Kau bicara apa?
ltu benderanya.
Semoga beruntung, jawara.
Kau pasti bisa.
Satu alasan Storm dan para pembalap
generasi berikutnya lebih efisien...
...adalah karena kemampuan mereka bertahan
di jalur setiap putaran secara optimum.
Posisi tiga untuk sang
pemula yang membuat sensasi.
Storm adalah kelas tersendiri,
dan alasannya adalah...
...dia berlatih dengan simulator
dengan tekonologi tercanggih.
Mesin ini membuat pengalaman
balapan begitu nyata...
...para pembalap bahkan tidak perlu
pergi ke luar untuk berlatih.
Kemampuan Storm mempertahankan posisinya
itu tidak pernah kami lihat sebelumnya.
- Posisi awal? Yang benar saja.
- Koefisien gesek 2 persen lebih kecil.
- Finish yang mengejutkan!
- Peningkatan downforce 5 persen.
- Angka 7 membawa keberuntungan.
- Kecepatan maksimal bertambah 1.2 persen.
Menakjubkan!
Aku Chick Hicks bersama sang pemenang...
Jackson Storm.
Satu lagi kemenangan mudah lagi baginya,
atau harus aku bilang, kaboost,
karena dia selalu di posisi akhir kan?
Tidak, tidak, Chick.
McQueen adalah jawara yang mahir.
Dia adalah tetua dari cabang
olah raga ini, kau tahu?
Aku perlu mengerahkan segalanya
untuk bisa mengalahkannya.
Oh, kau pasti bercanda.
Perubahan apa yang akan kau
lakukan untuk bisa menang lagi?
- Apa kau punya metode latihan baru?
- Apa kau siap untuk pensiun?
Tolong jangan berlebihan.
lni hanya kekalahan satu kali.
Kami akan coba lagi pekan depan.
- Sudah cukup. Tidak ada komentar.
- Termasuk pensiunnya Cal Weather?
- Apa?
- Cal Weathers. Dia pensiun.
Tidak. Tidak ada komentar soal itu juga.
Cal. Hei. Kau pensiun?
Apa yang terjadi?
Kau tahu, aku pernah bertanya Mack
kapan saatnya untuk berhenti.
Kau tahu jawabannya?
Para generasi muda yang
membuatmu berhenti.
Senang bisa berlomba denganmu.
Aku akan sangat merindukan masa-masa itu.
Ya.
Ada perubahan baru ke depan, Chick.
Setiap minggu kita melihat
pembalap veteran pensiun,...
...seperti Cal Weathers malam ini, atau dipecat
untuk merekrut pembalap muda yang lebih cepat...
dan ini belum berakhir.
Halo penggemar balapan.
Selamat datang di Los Angeles 500.
Babak final musim ini...
Kau tak bisa lakukan ini!
Hampir 10 tahun aku bersama kalian!
Brick?
Maaf, Brick, keputusanku sudah bulat.
- Aku akan kirimkan kau pada orang lain.
- Tunggu, tahun lalu aku menang.
ltu sudah berlalu.
Bobby.
Kau tahu apa yang terjadi pada Brick...
Kau bukan Bobby.
Namaku Danny, bro.
Jawara. Kemana teman-temanmu?
Pemeriksaan ban terakhir seiring
Storm mengambil posisi paling depan.
Balapan musim ini akan sangat menarik.
Benar, kawan!
40 putaran lagi dan pemimpin
putaran Jackson Storm
akan segera masuk jalur pit
dengan McQueen di belakangnya.
lni bisa menentukan kemenangan dan kekalahan.
Ayo, ayo!
Lebih cepat, Guido.
Aku harus selesai sebelum dia!
- Guido, cepat!
- Lebih cepat!
Sungguh cepat sekali pit stop McQueen!
- Dia di posisi memimpin!
- Bisakah dia bertahan?
Hai McQueen, kau baik-baik saja?
Dengar, jangan cemas.
Kau sudah berusaha.
Nikmati masa pensiunmu!
- Storm kembali memimpin!
- Sulit di percaya! McQueen melambat!
McQueen melambat!
Melambat dengan cepat!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Selamat datang kembali di Round The Clock
di mana kami hanya membahas balapan.
Mari kita mulai dengan kabar
tentang Lightning McQueen.
Musim baru akan di mulai 2 pekan lagi
dan masih belum ada keterangan resmi.
Apakah 95 akan mengalami rekor terburuknya?
Kalian yang bisa menilainya.
Kurasa bisa diasumsikan masa-masa
balapan Lightning McQueen sudah berakhir.
Di lain pihak, Jackson Storm semakin...
Memasuki putaran terakhir,
nomer 6 dan 12 masih memimpin.
Tapi tunggu! Dia datang...
Hudson Hornet menyalip mereka!
Apa yang akan dia lakukan hari ini?
ltu dia! Dengan satu gerakan menakjubkan...
dia melewati mereka!
Hornet berada di posisi memimpin!
Dia menyusul dengan cepat!
Tidak dapat di percaya!
Oh, tidak, dia dalam masalah!
Hudson Hornet kehilangan kendali!
Yang seharusnya menjadi momen baik
berubah menjadi tragedi.
Kami sedang menunggu kabar
tentang kondisi Hudson Hornet.
Sungguh kecelakaan yang mengerikan.
Kami harap balapan ini bukan
menjadi yang terakhir baginya.
Ketika akhirnya aku sembuh,
kau tahu apa yang mereka katakan?
Kau sudah menjadi sejarah.
Langsung di geser oleh para pemula.
ltu sungguh berdampak bagiku.
Aku tidak pernah punya
kesempatan menunjukkannya.
Hai, Stickers.
Hai, Sal.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Sangat baik.
Kau memikirkan Doc lagi?
Ya.
Kau tahu, mereka bilang padanya:
"Kau sudah selesai."
Dia tidak bisa memilih sendiri.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku, Doc.
Tapi itu belum terjadi.
Belum, tapi aku tak bisa kembali ke lintasan
dan lakukan hal yang sama. Tidak akan berhasil.
Kalau begitu ubahlah.
Coba sesuatu yang baru.
- Aku tidak tahu, Sally...
- Jangan takut gagal.
Takutlah kalau kau tidak dapat kesempatan.
Kau masih punya kesempatan.
Doc tidak dapat kesempatan.
Kau bisa ambil kesempatan itu atau kau
bisa lakukan apa yang sedang kau lakukan.
Berdiam di sini berbulan-bulan.
Omong-omong aku suka yang kau
lakukan dengan tempat ini.
Maksudku, penerang bagus,
pengharum ruangan yang segar...
...dan jangan sampai orang bilang
kau tidak cocok dengan cat primer itu...
...karena kau lebih menarik dari sebelumnya.
Dan karena aku sudah di sini beberapa menit,
aku mulai terbiasa dengan bau...
Baiklah, Sal, aku mengerti.
Aku rindu padamu, Lightning.
Kami semua merindukanmu.
Mencoba sesuatu yang baru...
Bagaimana, Nona Sally?
Apakah dia terbujuk dengan buaianmu?
- Apa dia sudah siap latihan?
- Bagaimana Stinky... Stickers?
Ya, Matter, aku siap.
Aku yang menentukan
kapan aku pensiun.
- Aku berharap kau akan mengatakan itu.
- Baiklah, tapi aku punya ide,
...dan aku harus bicara pada Rusty dan Dusty.
Oh, biar aku panggil mereka.
Kau mengerti?
Tunggu...
Aku sudah tidak bisa lagi.
Sampai bertemu nanti.
Aku sudah menemukannya lagi!
Perhatikan jalanmu.
Kami menghindari semua
polisi di sekitar sana...
...lalu kami memutar di jalan masuk.
Kalian harus kemari.
Aku menciptakan minuman dengan nama kalian.
Benar, Rusty Medicator Bumper Bump.
Lebih cepat dari lift yang penuh dengan oli.
Rusty dan Dusty. Hai kawan.
- ltu dia. Senang melihatmu, Lightning.
- Terima kasih.
- Kalian semua di sini.
- Maaf, apa kau mau sendiri?
Tidak, ini sempurna.
Terima kasih semuanya
karena sudah mendukungku.
Butuh beberapa waktu untuk aku cari tahu...
...tapi aku tahu ini saatnya untuk
melakukan beberapa perubahan.
Perubahan macam apa?
- Perubahan selalu penting.
- Kau benar, Filmore.
- Sungguh?
- Dan aku ingin mengumumkan sesuatu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang...
Aku sudah mencari jiwaku dan
memikirkan pilihan lain...
...akhirnya aku memutuskan...
- Kau ingin kembali balapan?
- Tentu saja aku ingin terus balapan!
Kupikir kau... Tunggu dulu.
Aku tahu. Aku bilang padanya.
Aku akan buat ini jadi musim terbaikku!
- Kami berharap kau akan mengatakan itu.
- Aku ingin lebih cepat dari Storm...
- Aku perlu berlatih seperti dia.
- Kami sudah duluan, kawan.
Lightning, kami ingin kau kemari besok pagi.
Supaya kau bisa lihat
Pusat Pelatihan Rusty terbaru!
- lni keren!
- Apa? Pusat Pelatihan Rustie's?
- Ya.
- Kami punya semua teknologi terbaru.
Cepat kemari!
Baiklah.
Guido, ayo. Kita ambilkan bannya.
McQueen, kau tak bisa balapan
dengan cat dasar. Ayo.
- Ramone, kau melakukannya lagi.
- Kau seperti Kapel Sistina...
di atas roda.
Aku akan mengalahkanmu, Storm.
Lightning McQueen?
Selamat datang kembali.
Kau terlihat berbeda.
- Jelas.
- Kau terlihat siap.
Permisi, ada ban mau lewat.
Kirim para pemula itu ke bagasi!
- Baiklah. Dah!
- Kalahkan mereka!
- Sampai berjumpa di Florida!
- Sampai nanti, McQueen!
Semoga berhasil!
Hei, Sal.
- Terima kasih.
- Kapanpun.
- Semoga beruntung.
- Aku sayang padamu.
Aku lebih sayang padamu.
Pusat Pelatihan Rustee, kami datang.
McQueen!
- Kau sudah lihat rekor baru Storm?
- Apa kau terpikir untuk pensiun?
Cukup. Tidak ada pertanyaan. Permisi.
Mundur. Mundur.
Apa kau siap pensiun?
Tidak, tidak. Terima kasih. Dah.
- Bisa kau percaya mereka?
- Papparazi.
-Terlihat bagus, bukan?
- Hai.
- Bagaimana menurutmu?
- Menakjubkan!
Ya, kau tahu, ini tempat yang
kecil, nyaman dan tidak mewah.
Bagaimana kalian bisa lakukan ini?
- Kau yang mau cerita atau...
- Kau yang cerita saja.
Kami menjual Rustees!
- Eh!
- Apa?
Menurutmu mobil seperti kami
bisa membuat ini sendiri?
- Kau menjual Rust-eze?
- Tidak apa.
Kami menyadari kau butuh sesuatu
yang tidak bisa kami berikan.
Lagi pula kami sudah tidak muda.
ltu benar.
lagi pula, Sterling punya
semua yang kau butuhkan.
Semua yang ingin kami berikan
padamu, tapi tidak bisa.
- Sterling? Siapa Sterling?
- Lightning McQueen.
Kau datang di saat yang tepat, rekan.
Sponsor barumu.
Dia raja "mudflap" di daerah Timur.
Selamat datang di Pusat Pelatihan Rustee.
Kau tidak tahu...
- Aku sudah menunggu saat ini.
- Terima kasih, Tuan...
Sterling saja. Aku penggemar lamamu,
dan menjadi sponsormu?
Menakjubkan.
Semua karena Rusty dan Dusty.
- Mereka negosiator yang handal.
- Jangan puji kami, tapi jangan berhenti.
Aku ingin menyapa,
bersantai saja...
Pintu selalu terbuka untuk kalian.
Lihat?
Aku akan rindu balapan untuk kalian.
Kau tahu, kau memberi kami
banyak memori indah, Lightning.
- Memori akan selalu kami ingat.
- Kata-kata yang bagus.
Lightning, apa pun yang kau lakukan,
jangan berkendara seperti saudaraku.
Jangan menyetir seperti saudaraku!
- Kau suka?
- Hai, Tuan Sterling.
Seluruh karirku di sini.
Senang kau ikut menyertakan Doc.
Tentu saja. Dia gurumu.
Kehilangan dia membuat
lubang besar di dunia ini.
Ya.
- Debu di dalam toples?
- Debu suci.
Setiap toples itu berisi debu tanah lintasan
dari lomba yang pernah diikuti Doc.
Florida lnternational,
Thunder Hollow, di dekat sini...
dan Fireball Beach, tepat di depan sana.
- Apa itu...
- Aspal dari Gren Allen.
Kemenangan pertamaku.
- Kau memang penggemarku.
- Memang.
Dan penggemar masa depanmu.
Kau siap?
Tentu saja.
Pertama, mari kita ubah penampilanmu.
ltu jubah elektronik. Kami bisa
memantau kecepatan dan kondisi vitalmu.
- Apa ada teleponnya?
- Jangan gila.
Pembalap tidak membawa telepon.
- Tidak buruk, bukan?
- lni sungguh menakjubkan.
Pusat ini cepat menjadi tujuan
bagi para kandidat tim kami.
Dan tempatmu berlatih
sampai kau pergi dari Florida.
Treadmill, wind tubes,
virtual reality.
Masih dalam pengembangan.
Dan pelatih fitnes terbaik.
Tunggu.
Apa itu Simulator?
Oh, ya.
Lightning McQueen, aku ingin perkenalkan...
...pada simulasi balap bernilai jutaan dolar...
XDL24GTS Mark 3.
XDL...
- ...dan lain-lain.
- Jackson Storm berharap dia punya model ini.
Seperti di lintasan sungguhan.
Baiklah, mari kita ke Treadmil.
Tunjukkan padaku!
Dia cepat.
Siapa pembalap itu?
Tidak, dia bukan pembalap.
Dia seorang pelatih.
Cruz Ramirez, pelatih terbaik di sini.
Siap bertemu dan mengalahkan mereka.
Baiklah. Tunjukkan RPM kalian!
- Aku suka sifatnya.
- Kami memanggilnya Maestro Motivasi.
- Kau terlalu tegang, Ronald.
- Aku baik-baik saja.
Lakukan latihan kalian.
Aku adalah awan yang lembut.
- Bagus.
- Kau adalah awan.
Diam, Kurt!
Bersiap menghadapi serangga, Kurt.
Kau siap?
- Aku tetap membuka mataku kali ini.
- Kau harus melihat lintasanmu.
Oh, tidak, kau rindu rumah lagi?
Ya.
- Menanglah untuk mereka!
- Wow.
Dia melatih pembalap muda untuk
menghadapi kesulitan mereka.
Dilatih secara khusus.
- Sekarang dia akan melatihmu.
- Ayo, ayo!
Kalian harus terus berlatih supaya
ketika ada kesempatan, kalian bisa meraihnya!
- Hei Cruz.
-Hai, Tuan Sterling.
Aku ingin perkenalkan kau
pada Lightning McQueen.
Aku dengar kau sang Maestro.
Tuan Sterling, kau bilang Lightning McQueen
di sini, karena aku tidak melihatnya.
Tapi dia di sini, kau tidak lihat?
- Tidak. Masih belum kelihatan.
- Dia tepat di hadapanmu!
- Dia Lightning McQueen!
- Dia pasti penipu!
Dia terlihat tua dan rusak.
- Dengan ban usang.
- Aku tidak begitu.
- Gunakan itu!
- Whoa.
Oh, ya, aku mengerti. Aku bisa gunakan
energi itu untuk motivasi, bukan?
lni semua tentang
motivasi, Tuan McQueen.
Kau bisa gunakan semua yang negatif
untuk membuat sesuatu yang positif.
Aku cukup positif semenjak pemula.
Aku sangat bersemangat bisa melatihmu.
Aku tumbuh sambil menontonmu di televisi.
- Apa itu benar?
- Para pembalap muda ini memang hebat...
tapi aku suka tantangannya.
- Aku tidak seperti itu tapi...
- Aku menyebutmu...
Proyek Senior-ku.
Kita harus lemaskan sambungan-sambunganmu.
Pertama, ban.
Maju, mundur, maju, mundur...
Apa ini semua perlu?
Kita berlatih pelan-pelan.
Kapan aku...
Bukankah kita...
- Ada apa di sana?
- Kurasa kita...
- Sekarang mundur...
- Kapan kita akan ke simulator?
Selamat pagi, Tuan McQueen.
Kenapa?
lni akan membuat oli mengalir
ke daerah yang sudah lama tidak kena oli.
- ltu wadah oli?
- Ya...
- Untuk berjaga-jaga.
- Pikirmu berapa usiaku?
Bayangkan dirimu balapan dengan
lintasan curam ke bawah.
- Aku akan segera kembali.
- Bayangkan...?
Tunggu, Cruz!
Beberapa lama?
- Aku hanya ingin ke simulator.
- Apa kabar?
Wadah oli.
Apa kabar?
Baiklah. Hari ke-3. Treadmill.
Aku sudah menentukan kecepatan maksimum
untuk menghemat tenagamu.
Yang aku inginkan, kau bayangkan
kau berlomba dengan dia.
- Storm.
- Benar. Kalahkan dia.
- Kalahkan dia, Tuan McQueen!
- Kalahkan dia?
Aku hanya secepat 5 mil perjam.
Kita akan tingkatkan kecepatannya
setelah kau tidur siang.
Tidur siang?
Aku tak perlu tidur siang.
Hati-hati dengan para serangga.
Aku tidak mau tidur siang.
Semua mobil ke fase uji...
- Bagaimana istirahatmu, Tuan McQueen.
- Sebenarnya cukup menyegarkan.
- Apa yang kau...
- Sudah terlalu lama kau berkendara dengan ban itu.
Apa kau mengenal mereka?
- Maaf, apa?
- Ban juga makhluk hidup.
- Kau harus berikan nama.
- Nama?
Aku takkan lakukan itu.
Aku memberi mereka nama:
Maria, Qualita, Ronaldo, dan Debbie.
- Apa?
- Ceritanya panjang.
Boleh aku minta rodaku supaya
aku bisa ke simulator?
- Beri mereka nama.
- Lefty, Right, Backy, Backy, Junior.
- Apa ini membuatmu marah?
- Ya.
Gunakan energi itu!
Sekarang kau punya kerusakan roda.
Polisi tidur! Polisi tidur!
Sekarang bereskan, kau masuk garasi.
Noda di kaca depan. Noda di kaca depan.
Terima kasih, Cruz. Aku sudah selesai.
- Tuan McQueen. Kau mau ke mana?
- Ke masa depan!
Baiklah, mari kita mulai.
Bagaimana caranya? Ayolah.
Tuan McQueen...
Cruz, terima kasih atas
latihannya walaupun gila...
...tapi aku sudah cukup pemanasan
dan aku ingin mencoba ini.
Tuan McQueen, bisa tunggu sampai kau siap?
- Tidak ada jalan pintas.
-Kita lihat saja.
Keren. Pembalap favoritku
ada di simulator.
Tentu saja.
- Mari kita lihat.
- Baik, Tuan Sterling.
Pemilik perusahaan.
Baiklah. Bersenang-senanglah.
lni harus cepat.
- Wow. Kau tahu mengenai itu.
- Apa yang dia bicarakan?
- Bendera di luar sana. Aku tak lihat bendera? Aku harus apa?
- Jalan! Jalan!.
Oh! ltu insiden.
Kau menabrak dinding.
- lni sulit.
- Kau menabrak dinding.
- Kau melawan simulator.
- Balapan ini seperti di film.
- Kau menabrak dinding.
- Aku tak bisa...
- ...masuk ke jalur.
- Kau dilewati...
- ...oleh Jackson Storm.
-Tunggu, Storm di sini?
- Untuk motivasi.
Kecepatan Storm 207, kejar dia
Tuan Macqueen!
Aku berusaha!
Kau menabrak dinding.
Tuan McQueen, keluar dari sana,
dan kita urus ini.
Aku baik-baik saja, Cruz.
Aku bisa melakukannya, ok?
Kau menabrak mobil.
Kau menabrak banyak kendaraan.
Kau harus menghindar!
Kau menabrak ambulan.
Kau terbakar.
Berbahaya. Berbahaya.
Kau jalan...
- ...ke arah yang salah.
- Tidak! Awas!
Matikan. Matikan.
Singkirkan ini dariku.
Tidak!
- Kau sudah hancur.
- Kau baik-baik saja?
Kau sudah hancur.
Aku sudah hancur.
ltu tak mudah baginya.
Aku tak memaksanya.
- Wow.
- Bersihkan semuanya, McQueen.
- Maaf, apa?
- Kubilang bersihkan lantainya, McQueen.
- Oh, benar
- Terima kasih banyak.
Semoga berhasil.
Hei. Lightning, masuklah.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
- Kau siap?
- Untuk apa?
- Wow.
- Kau akan jadi merek terbesar dalam balapan.
Kita membicarakan penggabungan untuk
semua komponen untuk setiap demografik.
Film, lklan, Promosi Produk.
- Apakah itu besar?
- Tentu saja, kita akan kaya.
- Kau pikir kau terkenal sekarang?
- Ya.
Aku gila karena simulator itu, ini semua hebat
Tuan Sterling, tapi...
...aku tak tahu, aku tak pernah berpikir diriku adalah sebuah merek.
- Oh, aku juga.
Aku seorang penggemar, aku menganggap ini
sebagai warisanmu.
Kedengarannya sesuatu terjadi setelah
balapan itu.
- Tuan Sterling, apa ini semua?
- Dengar, Lightning...
- Aku tak akan menaruhmu dalam balapan.
- Apa? Apa maksudmu?
- Apa maksudmu tak menaruhku dalam balapan?
-Tunggu. Lightning!
Aku tak akan ke Florida?
Lightning...
Kau tak tahu betapa senangnya aku
untuk membawamu kemari, karena aku tahu...
...kau akan kembali.
Kau akan jadi kisah kembali terbaik.
Tapi kecepatan dan penampilanmu, hanya seperti itu saja.
- Aku minta maaf.
- Kita bicara mengenai kecepatan pada simulator, dengar...
- ...betapa gilanya itu terdengar.
- Dengar, aku berusaha membantumu.
Sebagai sponsormu tapi juga
sebagai temanmu.
Hari balapanmu semakin dekat, setiap
kali kau kalah, kau merusak dirimu.
- Merusak merek maksudmu?
- Oh Lightning, ayolah.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu sekarang melangkah
ke balapan selanjutnya dan dapatkan hadiah itu.
Balapan itu adalah hadiah.
Bukan barang.
Aku tak ingin uang, aku ingin merasakan
bergerak dalam 200 mill per jam.
Memaksa diriku lebih cepat dibanding
yang lainnya.
ltu hadiahnya, Tuan Sterling.
Oh Lightning, ayolah.
Dengar, aku bisa melakukan ini.
Aku janji.
Aku akan berlatih seperti yang kulakukan
pada Doc...
...aku akan balapan di Florida.
Aku bisa mulai di pantai yang ada di sana.
- Persiapkan rodamu, kau akan lebih cepat dari Storm?
- Ya, tepatnya.
Maksudku, roda rahasia...
...benar?
Tuan Sterling...
...jika kau perduli pada warisanku,
yang dimulai Doc, izinkan aku melakukan ini.
Aku janji, aku akan menang.
-Aku tak tahu. Permintaanmu terlalu beresiko.
- Ayolah.
Kau suka itu, ini akan jadi kisah kembali
yang hebat.
Satu balapan?
- Jika kau tak menang di Florida, kau pensiun?
- Dengar...
...jika aku tak menang, aku akan
berikan berapapun yang kau inginkan.
Tapi jika aku menang, kuputuskan
saat aku menyelesaikannya, sepakat?
Sepakat.
- Terima kasih, tuan Sterling. Kau tidak akan menyesal.
- Satu hal lagi.
Dan ini hanya karena aku tak suka
mengambil peluang.
Kau bawa seseorang bersamamu.
Saatnya untuk pergi, tuan McQueen.
- Cruz.
- Kau bisa merubah mobil ini menjadi AC.
- Kau akan ikut bersamaku, dengan benda itu?
- Ya.
Kau masih butuh...
...bantuanku.
Kau rapuh.
Seperti fossil.
Aku tak perlu berlatih di sini. Cruz.
Kau sudah tua.
Bagaimana jika kau tak bisa bangun?
Hidup adalah pantai,
kau harus mengemudi.
- Oh McQueen.
- Terima kasih.
lni indah! Aku bisa melihat kenapa
tuan Sterling bilang kau ingin berlatih di sini.
Setelah semuanya siap, kami akan membawamu
ke arena, dan aku akan menelusuri kecepatanmu.
Apa? Tidak.
ltu membuat banku kotor.
Kita balapan, tidak mengemudikan
benda itu saat aku terkena pasir.
- Oh. Ok.
- Luigi, ayo lakukan ini.
Ayo para pembalap,
menuju pantai.
Raihlah kecepatan tertinggi.
Garis Finish kita akan berada...
-...di jarak yang sangat jauh.
-Baiklah.
Kita akan melakukannya dengan cepat.
- Aku adalah kecepatan.
- Motivasi diri yang bagus.
- Kau akan melakukannya dengan itu?
- Ya.
Bersedia...siap...
Mulai!
Rasanya hebat.
- Hei. Berapa kecepatanku?
- Aku tak tahu.
- Aku hanya bisa menelusurimu di Treadmill.
- Tidak, Treadmill.
- Oh bagaimana dengan Hamilton?
- Hamilton di sini.
- Siapa Hamilton?
Asisten elektronik pribadiku,
kau tahu, seperti di ponselmu.
Kau punya ponsel, kan?
- Semua mobil tak punya ponsel, Cruz.
- Hamilton...
- ...periksa kecepatan tuan McQueen dan laporkan.
- Kutelusuri.
Aku akan tetap berada di dekatmu,
Kau akan menyampaikan kecepatanmu pada Hamilton.
Baiklah. Terserah.
Ayo mulai.
Cepat, ayo Luigi.
Bersedia, siap. Ya!
46 Mil perjam.
53 Mil di luar jangkauan.
Di luar jangkauan.
Oh! ltu aneh!
Aku tak bisa jalan.
Di atas pasir, kau harus tenang,
agar banmu bisa...
- ...jalan, ok?
- Ok.
- Kau bekerja dengan mobil balapan, kan?
- Ya, tapi tak pernah di luar.
- Baiklah ayo mulai lagi.
- Mulai!
- 54 mil per jam.
- Begitu.
75 mill perjam.
Di luar jangkauan.
Maaf.
Aku terjebak.
-Jangan lagi.
-Saatnya untuk pergi!
Maaf.
Tidak!
- Pantai memakanku.
- Baiklah Cruz, berusahalah untuk keluar dari pasir.
...kau harus memutarnya.
- Ayo mulai.
- Bersedia, siap, ya!
102 mill perjam.
134 perjam.
Di luar jangkauan. Di luar jangkauan.
Sekarang apa?
- Aku tak ingin menabrak kepiting.
- Kau pasti bergurau.
Apa? Dia terbunuh.
Baiklah satu kesempatan
terakhir kita akan mulai.
Sekarang kau harus menggerakkannya
dengan pelan agar banmu tetap di tanah.
Dan terus menuju ke garis di depan.
Jangan berputar.
Semua kepiting keluar di malam hari.
Tuan McQueen.
- Baiklah, ayo mulai lagi.
- Bersedia...
150 mil perjam.
175 mil perjam.
193 mil perjam.
Akhirnya!
Kau berhasil, selamat.
- Bagaimana?
- Kau mencapai 198.
198? ltu saja.
Masih lebih pelan dibanding Storm.
- Aku menyia-nyiakan hariku seharian.
- Aku tak bilang begitu.
ltu terasa hebat untuk berada di luar sana,
balapan sesungguhnya.
lni bukan balapan sungguhan.
Kita di pantai, yang kau lakukan, hanyalah menyimpang,
bagaimana aku bisa lebih cepat, jika aku...
Thunder Hollow.
Thunder Hollow! Ada arena
kotor di sana.
ltulah yang kubutuhkan, untuk balapan
melawan pembalap aktual.
Tidak untuk publik, jika wartawan menemukanmu,
mereka akan seperti serangga.
- Paparazi.
- Kawan-kawan, aku sangat butuh ini.
- Hei. Serahkan padaku, kawan-kawan.
- Kau ahli menyamar.
Ayo cepat!
Baiklah.
lni penyamaran yang resmi.
Agar mereka tak mengganggumu
Lightning yang hebat, McQueen.
Aku bisa merasakannya.
Malam ini adalah malam yang hebat.
- Aku akan menemukan kecepatanku.
- Pembalap, kita akan mulai...
...dari garis START, Colorado...
Baiklah, lebih banyak garis lurus...
Hei, kau dari luar kota?
Ya. ltu aku.
Chester Wipelfilter.
- Dan aku Frences Beltline.
- Cruz, sedang apa kau?
Aku pelatihmu,
Aku akan menelusuri kecepatanmu di arena, Wipelfilter
Baiklah, menjauhlah.
Permisi pak.
Di mana pembalap lainnya?
Oh mereka akan menyusul, kami
selalu mempersilahkan tamu kami paling depan.
Selamat datang Di Thunder Hollow Speed Way.
Malam ini akan tampil "Crazy Eight".
Saatnya untuk menemui penantang malam ini.
Tangkap dia!
Cruz, ini tak seperti yang kukira,
ayo ikuti aku, kita akan keluar.
Peraturan nomor satu,
kau harus punya izin.
Oh, tidak.
Aku bukan pembalap.
Peraturan nomor 2,
mobil terbaik bertahan dan menang.
Dan peraturan nomor 3, jangan mengejek.
Ini malam keluarga.
Maaf, pak.
Aku hanya pelatih.
Dan sang juara bertahan...
Sang Diva Penghancur, Nyonya Fritter!
Lihat dia! Kawan-kawan.
Ada sepasang pemula.
Aku akan memanggilmu Muddy Britches
dan kau Lemonade.
Kau tak akan melewatkan ini seharipun.
Oh. Begitukah?
Baiklah semuanya, ayo mulai!
BlueSky01
Aku tak ingin mengulang, minggir!
Boo!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus terus bergerak!
Aku seharusnya tidak kesini.
Menghindar, Cruz!
Awas!
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa mengendalikannya.
- Belok kiri.
- ltu tak masuk akal!
Ayo belok ke kiri!
Hei, Paddy.
Oh hai, Bell.
Tidak!
Hei, minggir!
Aku mengemudi!
Kejar dia!
Tidak.
Cruz!
Hei kawan, ayo jalan.
Belok ke kiri.
Ohh ohh wow!
Anak pintar!
Tidak. Tidak
Oh tidak.
Bersiaplah semuanya!
Saatnya untuk Fritter!
Fritter! Fritter!
- Kami mencintaimu Nyonya Fritter!
- Oh ya.
Kau akan menjadi koleksiku.
- Astaga.
- Kawan.
- Oh tidak.
- lngat, patuhi peraturan di sini.
Cruz!
Nyonya Fritter tumbang!
Tak ada yang boleh menyentuhnya.
Dia milikku!
Turunlah, Wippelfilter.
Ayo McQueen, kau bisa melakukannya.
Ayo Lightning. Teruskan.
Nyonya Fritter berusaha untuk
keluar dari sana.
Jangan pergi!
Kau akan merasakan kehebatanku.
Ayo mulai!
Tidak. Tidak. Tidak.
Para penonton, kita punya pemenangnya!
Frances Beltline.
ltu aku.
Lightning, aku menang, aku menang!
- Cruz, tidak! Tidak!
- Awas!
Wippelfilter!
ltu Lightning McQueen.
McQueen!
Arena Thunder Holleween masih ramai memperbincangkan
penampilan yang tak terduga dari Lightning McQueen.
Dia akan selalu jadi kegemaranku!
Jadi...
Pialanya bagus.
Bukankah begitu?
Maksudku, kaupunya jutaan dari itu.
Jadi kau akan tahu.
Aku masih tak percaya aku menang.
Sangat berkilau, tak pernah aku lihat sedekat ini.
- Kelihatannya mereka menghabiskan banyak uang untuk ini.
- Hentikan.
- Hentikan saja. Paham Cruz?
- Hei.
- Aku hanya berusaha...
- Kau tahu apa yang terjadi jika aku kalah?
Setiap mil dari perjalanan ini akan menjadikanku
lebih cepat dibanding Jackson Storm.
Aku tak pergi kemanapun selama seminggu,
pada simulator itu.
Aku bersama denganmu di pantai itu, dan lalu aku
menyia-nyiakan malam ini bersama Nyonya Fritter.
Aku terjebak di kecepatan yang sama
saat sebulan lalu, aku tak bisa lebih cepat...
...karena aku terlalu sibuk
mengurus pelatihku.
lni kesempatan terakhirku, Cruz.
Terakhir!
Jika aku kalah aku takkan pernah bisa melakukan ini lagi.
Jika kau pembalap kau tahu apa yang
kubicarakan, tapi kau tidak.
Kau tidak mengerti.
- Mack! Menepi.
- Apa? Sekarang?
Sekarang juga.
Baik. Baik. Menepi.
Tanyakan padaku apakah
aku mengimpikan jadi pelatih, Tuan McQueen.
Tanyakan padaku jika aku tertangkap di kegelapan
untuk berlari di lap, sebelum sekolah, setiap hari.
Tanyakan padaku, jika aku menabung, untuk membelikanmu tiket
untuk balapan, saat mereka datang ke kota.
Tanyakan padaku, jika aku bisa melakukannya.
Suatu hari aku bisa jadi pelatih?
- Apakah kau?
- Tidak, aku tak ingin selamanya jadi pembalap.
Karena kau.
Aku sering menyaksikanmu di TV.
Terbang di udara.
Kau tampak sangat tak punya
rasa takut...
...impian kecil, Cruz.
ltulah yang sering dikatakan keluargaku.
lmpian kecil, atau tidak sama sekali.
Mereka hanya berusaha melindungiku.
Tapi aku anak tercepat di kota.
Dan akan kubuktikan bahwa mereka salah.
Apa yang terjadi?
Saat aku ikut balapan pertamaku...
- ...aku mengetahui...
- Apa?
Bahwa tempatku bukan di sana.
Pembalap lain tak terlihat
sepertiku.
Kau tahu, mereka lebih besar.
Dan lebih kuat, dan sangat...
...percaya diri.
Dan saat mereka menyalakan mesin mereka...
...begitulah. Aku tahu, aku takkan
pernah jadi seorang pembalap.
Aku pergi.
ltu peluang utamaku.
Dan aku tak mengambilnya.
Ya, jadi, aku akan kembali
ke pusat latihan...
...kukira kita berdua tahu,
itu untuk yang terbaik.
Boleh aku bertanya sesuatu padamu?
Bagaimana rasanya bagimu?
Saat kau muncul di balapan pertamamu,
bagaimana kau tahu, kau bisa melakukannya?
Aku tak tahu,
tak pernah mengira, aku bisa.
Kuharap aku tahu bagaimana rasanya itu.
Semoga berhasil, Tuan McQueen.
Cruz.
Cruz, tunggu.
Juara Chick Hicks di sini,
langsung dari studio Chick Hicks.
Kita akan bergabung dengan
penyiar kita...
...Natalie Certain.
-Terima kasih Chick, juara Piston Cup, Jackson Storm
...mencetak rekor baru saat dia mecapai kecepatan di lap,
yang pernah direkam.
Dan setelah dihitung 211 mil perjam.
Wow. Jadi bagaimana menurutmu Certain?
Apakah Storm akan memulai musim ini dengan kemenangan lainnya?
Kemungkinan besar, Chick. Berdasarkan,
pada kecepatan berlarinya...
...dan temperatur arena, peluang...
...kemenangan Storm adalah 95,2 persen.
ltu rendah huh?
Dan jika kau melewatkannya...
...membicarakan arena malam ini,
Lightning McQueen, mempermalukan dirinya sendiri.
Pertarungan yang tak seimbang,
aku sangat prihatin pada orang itu.
Tidak terlalu.
lni ucapan yang harus disampaikan dari sponsor.
Semuanya tenang.
95 akan balapan.
Lightning baru saja melakukan pendekatan
tak biasa untuk balapan ini.
Salah satunya adalah karena
penggemarnya menyukainya.
Membicarakan mengenai dipermalukan...
Dia mungkin takkan muncul di Florida.
Mungkin itu yang terbaik, Chick.
Walaupun dia balapan, peluang kemenangan...
- ...McQueen adalah 1,2 persen.
- Wow.
- Angka yang tak pernah muncul.
- Aku coba memprediksi malam ini, bahwa karir balapan Lightning...
...McQueen akan berakhir tak kurang
dari seminggu.
- Bisa jadi berakhir sekarang.
- Maksudku, aku tahu karirnya terjebak...
Apa itu?
ltu dia. Seseorang mengganggu seorang jenius.
Hei kawan.
- Mater!
- Kau tahu aku baru saja memikirkanmu. Dan kau muncul.
Kau melihatku?
Bagaimana?
Aku melihat jelas matamu, kawan.
- Hei maaf mengenai Carlo.
- Dia bukan untukku.
Aku sudah membakar mobil tua itu.
Jadi, tak perlu begitu.
Kuharap aku tahu apa yang terjadi
di rumah.
Tidak banyak.
Tak ada yang penting,
Fillmore membuka toko ban.
Tapi ada Luigi, jangan cemas.
Jangan menyerah.
- Semuanya baik-baik saja.
- Bagaimana kabar Sally?
Dia baik-baik saja.
Dia merindukanmu.
- Dia?
- Kami semua merindukanmu, saat kau di jalanan.
Ya.
Kau tahu, aku memikirkan itu...
...apa yang harus kita lakukan?
Aku tak di jalanan lagi.
- Apa masudmu tidak di jalan?
- Kau tahu.
- Aku tak bisa melakukan ini selamanya.
- Huh?
Aku tak bisa berlatih lagi,
aku semakin pelan, bukan lebih cepat.
Kawan, bilang saja padaku apa masalahnya.
Aku akan membantumu.
- Kita perbaiki dirimu.
- Terjadi begitu saja, aku tak tahu.
Aku seperti kehabisan ide.
- Baiklah, biar kupikirkan. Kau tahu apa yang akan kulakukan?
- Apa?
Aku tak tahu.
Aku akan melakukan segalanya untuk bicara
dengannya sekarang.
Mungkin kau bisa.
Ya.
Temui keponakanku, dia sering bersiul...
- Di waktu yang sama, dia sangat musikal.
- Smokey?
- Mater, kau cerdas.
- Ini mengenai juara.
- Aku harus pergi ke Thomasville.
- Bagus sekali.
Kau tahu kenal aku, kawan.
Aku selalu senang membantu.
Kukira aku lebih baik mati saja.
- Hei Cruz.
- Kau tak akan bicara mengenai ini denganku, tuan McQueen...
...aku akan kembali.
Aku mengundurkan diri sebagai pelatihmu.
Baiklah, aku terima pengunduran dirimu.
Selamat tinggal.
Ok.
Tapi sejak kau menandai kalendermu...
Kenapa kau tak ikut dengan kami?
Aku mencari seseorang bernama Smokey.
Kuharap dia bisa membantuku.
Mungkin dia bisa membantumu juga.
-Tidak.
-Ayolah. Aku memperbaikinya.
Tidak. Ngomong-ngomong, terima kasih. Tapi aku sudah selesa
-Ok.
Tapi mungkin akan merubah pikiranmu.
Mainkan!
- Pertama-tama aku akan melepaskan mesin ini.
- Tidak, kumohon.
- Kumohon, jangan.
- Maaf.
Maaf. ltu bukan salahmu.
Hentikan.
Kau pergi dan kau tak mau kembali.
- Kau tak mau ikut.
- Aku akan, hentikan.
Bagaimana kau tahu Smokey akan ke sini?
Aku tidak.
Kau tahu dia masih hidup?
Tidak.
Ok.
- Katakan padaku bagaimana kau tahu Smokey ini...
- Tunggu, Mack, Menepi.
Mundur.
Senang bertemu denganmu, Doc.
Hei. Apakah itu teman kecilmu?
Hei Cruz, kau mau lihat arena
terbesar dari pembalap terhebat?
Bukankah kita seharusnya mencari Smokey?
Oh, benar.
- Dia sudah mati.
- Kita tak tahu itu.
BlueSky01
Jadi kau punya waktu untuk ini?
Untuk ini?
Ya.
Wow.
Jalur ini bisa bicara.
Cruz, bagaimana menurutmu?
Ayo coba 1 lap.
Ayo!
- Ya! Kita berhasil!
- ltu mudah...
...tanpanya, dia mencoba membunuh kita.
Ya. Jangan bergurau.
Kukira aku takkan pernah bertemu denganmu.
Smokey.
- Oh.
- Dia masih hidup.
Aku tahu kenapa kau kemari.
Kau haus.
Kukatakan padamu.
Orang-orang ini akan mengusir orang baru.
Siapa mereka?
Oh, Doc Hudson.
Benar.
Hei!
Bersiaplah, kita kedatangan musuh.
Hei Lev.
Hei, selamat datang di kota ini.
- Lihat itu.
- Apa?
Tiga pembalap legendaris,
Junior "Midnight" Moon. River Scott.
Louise "Barnstormer" Nash?
Dia punya 38 kemenangan.
Sebagai legenda hidup,
apakah itu Lightning McQueen?
Tuan Nash, suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Bukankah kau seharusnya berlatih lap di Florida, sekarang?
- Ya.
- Kau di sini untuk mencari mojo terakhirmu?
Wow, maksudmu bukan di sini, kan?
Kebenaran selalu terungkap, nak.
Dia malaikat.
Mau ini, tapi dia biasa ada
mata serius untuk dia.
- Oh sungguh
- Bahkan jika aku ya, tak masalah.
Aku tak suka wanita yang cepat.
- Dan tinggalkan aku keluar.
- ltu hanya cepat.
- Dia tak ada takut
- Kedua, aku lihat balasan pertamaku, aku tahu aku harus ke dalam sana.
Tentu orang yang bertanggung
jawab tak suka idenya.
Dari balapan gadis muncul, jadi
dia tak biarkan aku ada nomor.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mencuri satu.
- Apa?
- Hidup terlalu singkat untuk bilang jawaban tidak.
- Benar River?
- Jika kita tunggu undangan.
- Kita mungkin tak pernah balapan.
- Dan saat kita di jalur balapan.
- Kita tak mau pergi.
- Itulah yang Doc rasakan juga.
Kau harus melihat dia
saat dia datang ke kota.
Bersinar, cat biru, aku hanya mengklakson.
- Dia sudah panggil dirinya.
- Hudson Hornet yang luar biasa.
- Yu hu...
- Apa kita pernah mengemudi pada yang itu?
- Tak sangat lama
- Hud pembalap yang cepat di sisi Missisipi ini.
Sampai dia tidak.
Apa?
Segalanya berubah saat pemula muncul.
Hud harus dengan cepat untuk jadi
pembalap terbaik di Carolina.
River tercepat, Loop
tercepat, bahkan Junior.
Tapi masih ada pemula yang harus di hadapi.
Coba hajar dia ke dinding.
Tapi Hud tak pernah
sentuh dinding mana pun.
Kecuali dia menginginkannya.
Pemula itu tak pernah melihat
seperti itu sebelumnya.
- Doc melakukan itu?
- Wow apa kau bercanda?
Tak bisa lihat senyum di
wajahnya seminggu setelah itu.
Aku harap aku bisa melihat
mereka seperti itu.
Seperti apa?
Sangat senang.
Kau tak datang sejauh
ini, untuk 25 sen yah.
Aku butuh bantuanmu Smokey.
Ya. Bantuan seperti apa?
Hanya itu, aku tak pasti.
Yang aku tahu, jika aku kalah di Florida.
ltu selesai untukku, apa yang terjadi
pada Doc akan yang terjadi pada aku.
Apa yang terjadi padanya?
Kau tahu, balapan...
Bagian terbaik dari hidupnya,
dan saat berakhir.
Kita berdua tahu, dia tak
pernah sama setelah itu.
Apa itu yang kau pikirkan?
Ayo, aku mau tunjukkan pada kamu sesuatu.
Kau ada bagian pertama, benar.
Tubuh tabrakan Hud
Dan tak ada lagi balapan membuatnya sakit hati.
Dia pergi sendiri ke Radiator Spring.
Tak bicara padaku selama 15 tahun.
Tapi pada suatu hari.
Ada surat datang.
Semuanya tentangmu.
Ya aku suka balapan.
Melatihmu.
Aku tak pernah lihat dia sangat senang.
Balapan bukan bagian
terbaik dari hidup Hud.
Kaulah.
lni dia nak.
Ya memang.
Berikan terlalu banyak.
Hei kau tak mau ambil banyak waktu.
Kau ada banyak hal nak.
Hud melihat sesuatu ada pada dirimu.
Kau sendiri tak melihatnya.
Kau pergi temukan itu.
Ya pak.
Baik balik kesini.
Pelajaran nomor satu, kau sudah tua.
- Terima itu
- Aku sudah bilang padanya.
- Dia mungkin kehilangan pendengarannya.
- Dia bilang kau tua.
Kau tak akan pernah jadi yang tercepat.
Tapi kau bisa jadi lebih pintar dari dia.
- Oke. Apa yang aku lakukan?
- Aku bilang kau di balapan kotoran.
Ya itu parah.
- Kau yakin?
Karena tak ada goresan pada badanmu.
Apa yang di lakukan pembalap
saat dia tak pikirkan apapun.
Shanon Spokes disini
di Florida Internasional dimana...
...Jackson Storm 142 mil per jam hari ini.
- Kau mau mengalahkan Storm
kau harus bersebelahan dengannya.
- Seperti rekan bertarung.
- Aku tak yakin, aku bukan pembalap.
- Hanya pelatih
- Ayo.
- Oh ya
- Tak ada mufler bahkan terdengar seperti Storm.
Oh kau akan jatuh McQueen.
Ambil itu kunci ke jalur.
Aku bisa taruh kamu ke rumah
kamu melawan keinginan.
Bagaimana itu?
- ltu bekerja - Bekerja untuk aku.
- Aku baik - Ya.
Kau tak muncul dalam kualifikasi.
Jadi kau di mulai dibelakangnya.
Aku beri tiga putaran. Untuk mengejarnya.
Lewati seluruh lapangan dalam tiga putaran?
- Kau mau mengalahkan Storm atau tidak?
- Ya tentu saja.
Siap! Ayo.
Ayo nak.
Tampaknya kita ada kerjaan yang harus dilakukan
Lihat itu hal pertama di lakukan.
- Kenapa kita ada di lapangan
- Menyelinap ke jendela itu.
Apa artinya-Aku tak tahu.
Ayo.
ltu keren.
ltu dia.
Bahkan mau di luar sini.
Dua hari tersisa nak, kita
harus kerja lebih keras.
- Tunggu siapa dia?
- Aku taruh McQueen, di sana.
Agar seperti kompetisi asli.
Ha, ha, ha...
Hud adalah guru yang
membiarkan mobil lain bekerja dengannya.
Dia bilang, itu bagaikan 2 serangga dimusim panas.
- Dia mencuri itu dariku.
- Bergelincir?
- Aku tak pernah lakukan itu.
- Ya itu saat kau cepat.
- Sekarang kau pelan
- Dan tua.
- Oke, aku mengerti
- Kau yang baru harus melihat kesempatan.
Kau tak pernah tahu.
Ke jendela.
- Mengendap ke jendela
- Apa?
Jendelanya terbuka, ambil.
Aku berhasil
Wow.
Refleks.
Baik Guido, lemparkan.
- Hei
- Lihat siapa yang akhirnya muncul.
- lni di mana kita mengakhiri balapan kita.
- Di hutan?
Mari bilang bulan selalu bersinar.
- Uh?
- Jika bulan tak bersinar.
- Kita tak harus. Oh sudahlah.
- Kita di sini bodoh.
Ngomong-ngomong tak ada cahaya, gunakan insting.
McQueen masih tak di sini.
Bukankah dia disini waktu masih pemula?
ini yang kakekku bilang pada ku.
- Baiklah, kita masih ada waktu untuk balapan terakhir.
- Kenapa begitu lama, bos.
- Kita harus ke Florida.
- Ayo.
Mungkin terbaik, jika dia tak muncul.
Kau tahu setelah musim terakhir berakhir.
Begini saja, aku tak akan kehilangan
apapun, di mana Lightning McQueen.
Ayo. Ayo...
Ayo.
McQueen melambat.
Melambat dengan cepat.
Ya.
Kau lihat itu, itu luar biasa....
Maaf, aku tak bermaksud.
Hei bos.
ltu waktunya jalan.
Ya.
Aku uh...
Aku mau terimakasih semuanya untuk latihan.
Kita harus cepat pergi ke Florida.
Selamat datang di hari balapan terbaik.
Di sisi pantai, di Internasional
Florida Speed Way.
Untuk mulai musim baru Piston Cup Racing.
- ltu Florida 500
- 403 mobil dan 250 juta penggemar.
Pada kontes hari ini, strategi,
keahlian, tapi kebanyakan kecepatan.
lni balapan terbaik.
Aku Bob gabung dengan rekan penyiaran aku.
Darrel Cartrip dan analis statistik, Natalie Certain.
Aku tak pernah lihat itu, seperti
apa yang mereka lakukan pada Storm.
Storm harusnya 96,8 persen
tidak bisa dihentikan.
- Di atas
- Baik, jangan lihat McQueen.
Whippelfilter! Yeah-hoo!
Kita dengar cerita dari yang tak
biasa McQueen coba kemari.
Sekarang pertanyaannya apa itu bekerja?
Kecepatan.
Akulah...
Hei bos, kau harus ke lintasan.
- Bagaimana hari ini?
- Aku rasa kita bagus hari ini.
lni pembalap, hei Mc Queen,
ini orang lama kita.
- Kita akan lakukan, Jeff
- Hei sobat.
- Hei teman-teman.
- Sticker!
Hei, Sal.
- Kau tak apa-apa?
- Ya tentu.
Dengar, kau akan lakukan
sangat hebat hari ini.
Dan tak peduli apa yang terjadi.
Aku akan lupa jalan ke berikutnya,
lupa jika aku pernah tahu kau.
- Aku senang kau datang.
- Wow, kostum yang bagus.
Ayo, berfoto. Senang bertemu penggemarku nomor satu.
- Sungguh sialan.
- Dia bukan penggemar, Storm.
Oh hei jawara, aku dengar kau
jualan lumpur setelah hari ini.
Apa itu benar? Hei kau letakkan
untuk kasus pertama oke?
McQueen.
Hei Lightning.
- Hei tuan Sterling.
- Untuk masa depan, jawara?
- Ya, untuk masa depan
- Hei.
Hanya fokus pada apa yang kau lakukan di sini, nak.
- Terimakasih Smokey - Sekarang buat aku bangga.
Siap.
Lightning Mc Queen membuat perkembangan
bagus di awal balapan.
- ltu tak akan cukup untuk mengejar Storm.
- Anggap dia mulai dari terakhir.
Aku rasa dia tak akan buruk di luar sana.
Tak terlalu bagus.
- Pertahankan ini, kau akan selesai di 10 teratas.
- 10 teratas tak akan potong Smokey.
Aku harus jalan terus.
Jadi terus, ingat latihanmu.
- Temukan Storm, kejar dia.
- Bilang padanya dia punya tiga lap untuk mengejarku.
- Cruz bilang kau ada tiga lap untuk mengejar.
- Ya baik. Terimakasih!
- Cruz apa yang kau lakukan di sini?
- Oh.
- Tuan Sterling.
- Kembali ke pusat latihan segera.
- Oh tapi kenapa?
- Aku butuh kau siapkan Curt untuk balapan minggu depan.
Uh bukan Curt, dia orang
lain, yang lainnya Ronald.
- Aku mau di sini dan melihat.
- ltu tak akan terjadi.
- Sekarang pergilah.
- Tapi tuan McQueen.
- Masih ada kesempatan.
- Lakukan pekerjaanmu saja.
- Ya pak.
- Ganti itu spoiler dan bannya, kau tampak konyol.
Kau pelatih ingat, bukan pembalap.
Kau pembalap, kau paham
apa yang aku bicarakan.
Jadi kau tidak.
Tidak, dia bukan pembalap, dia pelatih.
Aku mau jadi pembalap selamanya.
Karena kamu.
ltu satu kesempatan aku.
Dan aku tak ambil.
Aku tak ambil...
Buat putaran kedua.
- Nak kau tak apa-apa?
- Aku butuh Cruz.
- Lupakan itu sekarang.
- Tidak, aku butuh dia di sini sekarang, bawa dia kembali.
- Bendera kuning...
- Hamilton disini.
- Panggilan dari Chester.
- Tuan McQueen?
Baik lampu hijau nyala, jalan pit dibuka
semua orang masuk.
Siap-siap semuanya, Luigi, Guido, ban.
Filmore, bensin.
Aku di sini, apa yang terjadi?
- Bukan aku!
- Dia.
- Apa yang dia lakukan di belakang sini
- Ayo kawan-kawan.
- Apa yang terjadi.
- Hei Ramone. Cat dia.
- Kau tahu aku ya.
- Apa yang kau lakukan.
Aku tak mengerti, McQueen baru duduk di sana
pasti ada yang salah.
- Tuan McQueen
- Inilah saatnya Cruz. Kesempatanmu!
Aku yang memulai balapan ini
kau yang menyelesaikannya.
- Dia akan merusak merek. Dia hanya pelatih.
- Tidak, dia pembalap.
Biarkan aku melihatnya.
- ltu tak bisa legal.
- Peraturan di bilang, nomor harus.
- Di luar sana.
- Kau tak bisa lakukan itu.
Apa aku ada bilang kau,
betapa aku sayang kamu.
- Minggir
- Sudahlah.
Harus begitu.
Ayo kawan-kawan kita harus ke sana, ayo.
Ban, sudah.
Bensin, sudah
- Yang terbaik yang bisa kulakukan bos. - Ya.
- ltu akan berhasil.
- Kenapa kau lakukan ini, kau bilang sendiri bilang...
...ini mungkin kesempatan terakhirmu.
- Kesempatan terakhirku...
Ku jadikan kesempatan pertamamu.
Kali ini aku mau kau ambil.
Masih harus kalahkan mobil itu.
- Tidak, kau tak bisa lakukan itu.
- Sekarang atau tak pernah sama sekali.
Bagaimana menurutmu?
- 35 mil per jam, tambah kecepatan.
- Aku tahu itu.
Tim McQueen ada yang berbeda.
- Mobil, sporty 95.
- Aku tak percaya apa yang aku lihat.
- Kau melihat ini kan?
- Apa? Gadis dengan kostum?
Kau pasti bercanda, dia mengikutinya di balapan?
Bendera hijau dikibarkan dan kembali ke balapan.
Cruz apa yang kau lakukan?
Ayo angkat kita harus pergi lebih cepat.
Hubungi Frances dan bilang padanya.
- Bus sekolah mengejarnya.
-Apa? Tidak. - Percaya padaku.
Frances Beltline, bus sekolah mengejarmu.
Oh, benar..
ltu berbeda.
Sangat ketat sekarang, ayo.
- Bilang padanya, awan lembut.
- Apa? Tidak.
- Smokey bilang.
uh, Cruz kau, awan lembut.
- Oh, baik.
Aku awan lembut.
Baru buat putaran.
Cruz ke balapan -tunggu..
Bilang, saat di pantai dan semua
kepiting muncul pada malam hari.
Tidak, aku tak mau, kau yang bilang padanya.
Baik Cruz, pantai, aku mau kau berpikir.
- Pikir pantai
- Tuan McQueen - Ya ini ingat pantainya.
Oh baik.
- Lumayan.
- lni sama seperti simulator.
Ada semua yang kau butuhkan,
dan ingat di Thomasville.
- Thomasville.
- Ya lihat lalui jendela.
- ltu dia
- Mengendap ke jendela.
Peringatan, balapan yang gantikan McQueen.
ltu Cruz Ramirez
- lni balapan pertamanya.
- Sebenarnya.
Darrel dia bilang pernah
sekali memenangkan balapan lumpur...
...di Thunder Hollow.
Setengah jalur.
- Baik
- Hati hati
Bagus kau hebat.
Sekarang lihat bannya, buat
ban kamu tetap bersih.
- baik.
Datang ke dalam, hati-hati.
Sekarang
- Ya sekarang, awas dindingnya itu agak licin.
Di sana awas...
Kau mengenai dinding, kau mengenai dinding.
Hanya menang secara agresif.
Hei aku mau kau ke pit.
- Jaga RPM-mu
- Baik
- Isi bensin. Rem.
- Rem!
- Terlalu cepat
- Mundur!
Maaf.
Baik ayo.
ltu dia, pelan-pelan.
- Ayo...
- Kau hebat.
Hanya kau tahu Ramirez
mengejarmu.
- Kenapa aku peduli
- Karena dia sekarang di 10 top teratas.
Sekarang kau datang pada yang percaya.
- Ramirez di ke empat
- Apa?
Hebat
Ramirez di ketiga.
Bagus Storm.
Hei gadis berkostum
- Pertama aku kira kau tak di sini karena GPS kamu rusak
- Jangan dengar dia Cruz.
- kau tampak baik.
ltu penting melihat terpisah.
Kau tak bisa pikirkan semua
orang tak pantas kau di sini.
Dia mencoba mengalihkanmu.
Mereka tak butuh tahu apa yang
aku dan kamu sudah lakukan.
Kau bisa main lepas baju sesuka kamu.
Tapi kau tak akan pernah
menjadi salah satu dari kita.
Kau bisa main lepas baju sesuka kamu.
Tapi kau tak akan pernah
menjadi salah satu dari kita.
- Cruz apa kau lihat apa yang terjadi di sana.
- Ya.
- Dia di kepala ku.
- Tidak.
Dengar aku kau harus ke
sebelahnya, kau tak mengerti?
Dia tak akan pernah lakukan itu,
jika kau tak pernah menakutinya.
- Apa?
- Ada sesuatu di dalam dirimu.
Bahkan kau tak menyadarinya.
Buat aku percaya, sekarang
kau harus percaya
Yang di lakukan.
Kau pembalap.
Gunakan itu.
Seberapa jauh dia sekarang.
- Lihat.
- Di belakang kamu
- Selamat sore, Storm.
Bagaimana bisa kau...
Hanya berjalan di belakangmu.
- Tak ada yang di pedulikan lagi
- Itu di summer night.
- Hei Hamilton!
-Ya di sini.
Pecepat kecepatan kita.
208 mil per jam, 207 mil.
Hentikan itu. Ini lap terakhir.
Ayo Cruz.
Aduh.
GPS bilang aku ada masalah di perjalan ku.
Kau tak menangkan ini -Ya-Tidak.
Marah -Kau tahu kau bisa
gunakan marah untuk dorong.
Awas itu yang lain.
Aku rasa tidak.
Cruz keluar dari sana kau tak pantas.
Di jalur ini.
Ya aku memang.
Tak bisa di percaya itu
Cruz ramires menang.
Ramirez.
Wow-Ya.
Bung dia menang.
Ya. Menang.
- He Cruz bantu kita menang
- Terimakasih.
Benar ada harinya-ltu keren.
-Terimakasih.
- Lampu senmu menyala.
- Memang? Lihat kau.
Sangat lucu.
Ramirez.
Terbang, gunakan asap.
- Kau akan terbiasa pada kakek kamu.
- Minggir.
Ayo jalan.
Cruz, aku tahu kau ada sesuatu.
Sekarang aku melihat kamu, pemenang.
Aku bisa gunakan kau sebagai pembalap ditim kita
- Maaf tuan.
Aku tak akan pernah balapan untukmu.
- Aku berhenti.
- Baik balapan untuk aku.
Ya aku akan gelitik.
Untuk ada kau balapan untuk tim Dinoco.
Kau tahu kita ada sejarah
yang panjang, pembalap hebat.
- Kecuali untuk Cow
- Hei kawan kawan.
- Masih di sini
- Tim Dinoco, Cruz.
Aku tak peduli, Lightning kau pensiun.
Aku butuh kau pagi pagi untuk shuting foto.
Ya baik tuan Sterling.
Bertahan sekarang.
Kenapa nama kau di atas sana.
- Kau yang mulai balapan.
- Bukan begitu.
Lightning menang. Dia putuskan saat dia
selesai balapan. Itu perjanjiannya.
- Hai aku pengacaranya.
- ltu harinya, kau bukan orang yang baik.
Serius aku ada bilang itu.
- Hadiah yang lebih berharga
- Hei sterling.
Kau dan aku jalan dan bicara,
miliuner dengan miliuner.
- Di sini
- Lewat sini.
Itu bagus.
Anak ada banyak hal, ya.
Dia ada guru yang hebat.
Dan sekarang kau putuskan,
saat kau selesai balapan.
Jadi apa jadinya bau, stiker.
Aku akan terus balapan.
Tapi sebelum itu.
Ada hal yang aku mau lakukan.
Selamat datang semua
di lembah bersejarah.
Untuk hari ini misi yang hebat di terima.
- Sky
- Hei.
- Nak
- Hei lewat.
Ayo 51.
Nomor bagus, itu ide McQueen.
Dia merasa kau mau miliki.
Aku suka itu gaya klasik.
Ada orang bilang lama?
Coba sesuatu yang baru, aku suka.
Wow.
Aku akan jadi kru tim kamu
aku lakukan dalam gaya.
- Apa yang tuan Sterling bilang.
- Aku lebih khawatir.
Dia bilang lagian dia membeli Rusteze.
- Terimakasih Tex.
- Aku buat penawaran ala texas dengan Sterling.
Jadi.
Siap untuk mulai latihan
- Ntahlah. Kau siap untuk kalah lagi?
- Kuharap kau membawa awan lembut itu.
- Kuharap kau membawa wadah oli itu.
Ambil wadah oli ku dan tidur siang.
- Ayo orang tua.
- Ya.
Resync + edit + retiming: BlueSky01